# Система аунтификации на сервере RageMP 
Только визуальная часть на React с настроеным вебпаком для сборки проекта 

# Начало работы с Create React App

Этот проект был создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

В директории проекта вы можете запустить:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в своем браузере.

Страница будет перезагружаться при внесении изменений.\
Вы также можете видеть любые ошибки линта в консоли.

### `npm test`

Запускает запуск тестов в интерактивном режиме наблюдения.\
См. раздел о [запуске тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Создает приложение для производства в папке `build`.\
Оно правильно упаковывает React в режиме производства и оптимизирует сборку для наилучшей производительности.

Сборка минимизирована, и имена файлов включают хеши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

См. раздел о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После того как вы `извлечете`, вы не сможете вернуться обратно!**

Если вы не удовлетворены инструментом сборки и выбранными настройками конфигурации, вы можете `извлечь` в любое время. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все конфигурационные файлы и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, все равно будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настраивать. На этом этапе вы на своем пути.

Вы не обязаны использовать `eject`. Курированный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настраивать его, когда будете к этому готовы.